Ok, bem-vindos a este curso sobre AWS VPC Operations. Obrigado por escolher o curso e posso dizer, um especial
bem-vindo de volta para quem tomou qualquer um dos meus cursos anteriores e está voltando para mais.
Sinceramente, aprecio o seu apoio. Agora então, oh sim,
Amazon Web Services. Quero dizer, sem dúvida, uma das plataformas de tecnologias mais legais e mais importantes
no mundo, como sempre. Quero dizer, é mágico, tão maciçamente legal, mas literalmente moldando o futuro do mundo de TI.
E dentro da AWS, nuvens privadas virtuais estão lá no centro.
Eles são um bom alicerce fundamental, eu diria certo. Se você quer ser bom na AWS, você tem que
Conheço VPCs e eu os amo, certo. Quero dizer, usando AWS e VPCs você pode construir literalmente o seu próprio
centro de dados de classe mundial para máquinas virtuais na nuvem e é tão fácil e barato.
Então, apenas para definir algumas expectativas, certo, vamos de literalmente nada
como uma tela em branco, certo, então nenhuma experiência anterior com a AWS é necessária, e nós iremos percorrer todo o caminho
através da construção de um VPC trabalho, como o centro de dados na nuvem que acabei de mencionar.
Então, vamos construir várias redes ou sub-redes em diferentes locais para alta disponibilidade, vamos configurar
alta velocidade, altamente disponível acesso à Internet, e vamos construir balanceadores de carga e conexões VPN, e todo
esse tipo de coisa, certo. E enquanto nós estamos fazendo isso, vamos brincar com máquinas virtuais e nós vamos
compartilhar alguns servidores web simples para ajudar a completar as demos nos laboratórios que fazemos.
Ah, e vamos garantir que tudo bem com algumas tecnologias de segurança fundamentais que a Amazon fornece para nós.
E sabe de uma coisa? Vai ser algo como, eu não sei, 3, 4, 5 horas de curso, vamos ver,
Mas o ponto é, no espaço de como menos de um punhado de horas que vamos construir um completo sobre o trabalho
seguro centro de dados de tipos, à direita, na nuvem. Tão altamente disponível, de alto desempenho, executando máquinas virtuais.
E como eu disse, literalmente por tostões. E sabe de uma coisa? Eu sou como ainda espantado por isso porque quando eu cortei
meus dentes na TI, esse tipo de coisa levou meses ou anos e custou um braço e uma perna.
Então eu estou realmente animado para estar ensinando este curso e estou muito animado para você.
Eu penso que está indo ser o bizzo, um curso impressionante sobre uma tecnologia impressionante, combinação perfeita.
Ok, agora, então, um pouco sobre mim antes de nós rock and roll com o curso.